Vamos acabar com eles.
Bason!
Integração Espiritual na Basontoh!
Superalma!
Modo Superpoderoso!
O alvo é toda a força Jiangshi!
Bason, atacar!
EPISÓDIO 11
UM CONTO DE DOIS HOMENS
Que bando de frouxos!
Meu pai deve me subestimar muito
para tentar me deter assim.
Pois saiba que já estou chegando!
Bem-vindo, Ren!
Como você está grande e forte!
Pai? Quando foi que…
Eu adoraria bagunçar seu cabelo!
Isso é que eu chamo de recepção calorosa.
Ele é um monstro.
De onde ele veio?
Há quanto tempo, Tao En!
Ren, não deve se dirigir ao seu pai assim.
Como sempre, você não é nada gentil.
Fica evitando o amor do seu coroa.
Preparei tantos desses para te receber,
e você achou melhor destruí-los.
Que malandrinho!
Acho que te criei errado.
Nunca pensei que você
e sua irmã mais velha me desafiariam.
O quê?
Desgraçado! O que fez com a minha irmã?
Quem pensa que eu sou?
Ela ficou do lado do seu adversário,
o Yoh Asakura,
então a disciplinei, só isso.
Que garota boba…
Até parece que ela não conhece
minha política de desobediência.
TAO
Lee Pyron!
Quanto vale um Jiangshi desses?
Pyron!
O tolo defendeu a Jun
e ainda por cima me enfrentou!
Tudo foi causado pela incerteza da Jun!
O credo da família Tao
não permite incertezas!
Os comuns são fracos
por causa da incerteza deles
sobre o que é certo ou errado.
A única verdade do mundo
é que o vencedor está certo
e o perdedor está errado!
Portanto, a família Tao
só deve pensar na vitória.
Até o nosso renascimento chegar
e a justiça ficar do nosso lado de novo!
A Jun trouxe a praga da incerteza
para a família Tao.
Nem a expurgar será o suficiente.
Ren…
Jun!
Afaste-se, Ren.
Se tentar salvá-la,
será culpado do mesmo crime.
Não quero ter que te expurgar também.
Seu monstro maldito!
Se o que está dizendo for verdade,
vou te derrotar,
e a justiça ficará do meu lado!
Tome isto!
Dança Vorpal Superdourada!
Não!
Ainda não tem força para derrotá-lo!
Você estava incerto, Ren.
O corpo dele…
Eu não disse?
A incerteza o cega da verdade!
Caramba…
que garoto tolo!
O que foi isso?
Estou com um mau pressentimento.
Justo na hora do agachamento?
Este sentimento… Não pode ser!
Mestre Yoh!
Por favor!
O quê?
O Ren desafiou o próprio pai
a uma batalha?
No entanto, nem o poder do Mestre Ren
é páreo para a Tao En!
Após sofrer uma tortura brutal,
ele foi preso com a Mestra Jun!
-Preso?
Mal consegui escapar do Tao En
e vir para cá.
Eu imploro!
Só vocês podem salvar meu senhor agora!
Por favor!
Resgatem o Mestre Ren…
Bason!
Como posso ajudar, Mestre Yoh?
Ele está bem!
Estou, espíritos não podem morrer de novo.
Me empolguei.
Não brinque assim com a gente!
Tudo bem! O que está acontecendo?
Conte em detalhes o que houve com o Ren.
Certo.
Jun, já faz quantos dias
que estou preso aqui?
Dez.
Eu sei disso
porque não tomo banho há 20 dias.
Dez dias?
Por isso a dor passou.
Não seja idiota.
Se não tivesse sido tão imprudente,
nem haveria dor.
Não viu o poder absurdo do nosso pai?
Desafiá-lo foi um erro.
Ele é um monstro.
Não exatamente.
Não existem monstros neste mundo.
E, se existissem,
só xamãs poderiam vê-los.
A força do nosso pai
deve ter algum segredo.
Vou descobrir esse segredo e derrotá-lo.
Só consigo vê-lo
como um obstáculo que preciso superar!
Ren…
Não adianta.
Não importa o quanto você fale,
não podemos fazer nada nesta situação.
Vai dar certo.
"Vai dar tudo certo."
É a frase preferida dele, não é?
Não vou desistir.
Acredito que tudo vai dar certo!
Yoh Asakura.
Acredito nas palavras dele,
do fundo do meu coração.
É a casa do Ren.
É enorme!
E não é só isso!
Vejam que paisagem magnífica!
Quase deixa Hokkaido no chinelo!
Guizhou…
Eu não sabia que, no coração da China,
havia um lugar como este.
Foi uma viagem longa.
Que bom que a Anna nos deixou vir aqui
em um momento tão importante!
Estou muito grato por terem vindo!
Eu, Bason, causei tudo isso
com a minha loucura,
e agora envolvi todos vocês.
Bobagem!
O Ren é nosso amigo.
Quando um amigo corre perigo,
não podemos ficar de braços cruzados.
Exatamente!
Não se preocupe!
Não estou nem aí para ele,
mas, se der certo,
vou exigir um banquete dele!
Falando na China, nada me deixa mais feliz
do que uma garota de vestido chinês
aberto na perna.
Então eu estou dentro!
Pessoal…
Mestre Yoh!
Tem algo muito estranho.
Estive na fortaleza,
mas nem sinal do inimigo.
Idem!
Fui pelos fundos e não vi nem uma mosca.
O Tao En é um homem muito cauteloso!
Por que não tem ninguém aqui?
Talvez estejam dormindo.
Sempre tiro uma soneca neste horário.
Não seja idiota!
Que seja!
Com certeza, é uma armadilha.
Por favor, não baixem a guarda.
Tudo depois deste ponto
é domínio da família Tao!
Maldito Bason…
Ele pode ser um traidor,
mas admito que também é habilidoso.
No entanto,
de todas as pessoas,
ele trazer o moleque
que é o adversário do Ren
é um insulto grave.
Isso, eu não posso perdoar.
Portanto…
BOA FORTUNA
Vou eliminá-los com algo
que guardei para uma ocasião dessas.
Acordem do seu sono,
minhas obras-primas supremas!
Os Cinco Amaldiçoados!
ORDEM IMPERIAL
OS CINCO AMALDIÇOADOS Nº 1
Recebendo melhoria atrás de melhoria,
os cadáveres são dotados
de habilidades inigualáveis!
Eles são o orgulho da família Tao,
o esquadrão Jiangshi supremo!
Assim que você olha para eles,
a destruição da sua alma
e da sua carne é selada!
Agora, venham!
Venham, meus cadáveres!
Agora!
Em frente!
E eu?
OS CINCO AMALDIÇOADOS
CORRENTE E SERRA
Vamos repassar
o plano de resgate do Mestre Ren.
A Fortaleza Tao temseis andares principais.
No topo, a Câmara da Origem Vermelha,onde está o Tao En.
Abaixo, Esplendor Brancoe Fumaça de Dragão.
E, onde estamos agora,a Câmara da Escuridão Misteriosa.
Abaixo do solo,
a Câmara dos Sempre Presentes,na qual 100 Jiangshi ficam guardados.
Meu senhor está presona Câmara do Dia do Dragão.
Esses são os nomes dos andares.
Portanto, vamos direto para o calabouço
salvar o Mestre Ren.
Então por que falou
dos andares mais altos?
De qualquer forma,
esse Tao En vai nos dar trabalho?
Dá medo só de pensar.
Não vai amarelar, Ryu.
Fico todo empolgado com essas coisas!
Perdão, mas o que exatamente devo fazer?
Faça o que o Bason mandar, Manta.
Esta batalha será diferente.
Não posso deixar você se envolver
em algo que pode ser mortal.
O Ren deve estar quase no limite.
Vamos salvá-lo!
-Certo!
Parados aí!
Vilões perturbadores da paz!
Não permitiremos o mal!
Os Jiangshi da justiça,
os Cinco Amaldiçoados,
ao resgate!
Quem são esses caras?
Os Power Rangers?
Você tem o miolo mole?
Somos Os Cinco Amaldiçoados!
Ryu!
Os Cinco Amaldiçoados?
O esquadrão Jiangshique recebeu melhoria após melhoria!
Dizem que eles possuempoderes muito além do imaginável!
Não me diga que eles…
Você se distraiu
e baixou a guarda, patético!
E tem a audácia de pisar na Fortaleza Tao?
Morra!
Você escapou da nossa velocidade!
Parece que nem os fracos
são totalmente incapazes!
Espere.
Quem são essas pessoas?
Eles têm partes de animais
no lugar dos braços e das pernas!
Um deles tem até armas…
O que…
O que está acontecendo?
Isso é terrível!
Pensar que o Tao En enviou
a unidade Jiangshi suprema
que ele mesmo fez…
Sério, não poderia ser pior!
E daí?
Com Os Cinco Amaldiçoados ou não,
não podemos nos acovardar
diante desses brinquedos
que machucaram nossos amigos!
Nos chamou de "brinquedos"?
Garoto insolente!
E se essa sua boca suja for pisoteada
pelas patas de um elefante?
Jamais.
Seja um bom elefante e se comporte.
Se mexer comigo, vai congelar.
O que é isto?
Estou com frio! Não consigo me mexer!
Não gosto de frio!
Soco Nipopo!
Usar a Superalma para concentrar o frio
é minha nova técnica especial!
Muito bem!
Quem quer morrer congelado agora?
Quanta arrogância!
Seja lá qual for a sua técnica,
nunca será páreo para a velocidade
da minha perna de guepardo…
Agora estamos quites.
Mas suas costas
estavam desprotegidas, Horohoro!
Ainda está vivo, Ryu?
Era esse seu golpe especial?
Era.
Dragão do Inferno: Lagarto Carmesim.
Só para você saber, eu aguento o tranco.
Algo assim nunca me derrubaria.
E o que me deixa irado de verdade…
é você cortar meu ultrapenteado precioso
em dois!
Engula isto, seu desgraçado!
Ryu!
O quê?
Yoh, preste atenção:
esses caras são fichinha.
Vá em frente
e salve o Ren!
Maldito!
Quero ver se vai dizer isso daqui a pouco.
Pyron…
Você vai voltar a ser como era, prometo.
Confio em você, Bason,
para fazer algo tão absurdo assim.
Não sei o que quer,
mas fez bem em chegar até aqui,
Yoh.
Sim!
É porque todos os meus amigos são durões.
Está muito estranho
para quem acabou de ser resgatado!
Está tudo bem, Ren?
Claro que está.
Com quem acha que está falando?
Lá vai o Ren dar uma de valentão de novo.
Estou feliz que estejam de bom humor!
Mas nunca imaginei que viriam nos salvar.
Muito obrigada, de verdade.
De nada.
Precisamos sair daqui rápido.
Acha que vou fugir?
Vim derrotar o meu pai.
Não pretendo ir embora antes disso.
Vou direto para o topo da fortaleza.
Quem já acabou deve ir para casa.
Até mais.
Espere, Ren!
Não seja idiota! Isso é loucura!
Aliás, estava preso aqui até agora
porque não pode derrotá-lo!
Faça isso depois!
Alguém despreocupado como você
não entenderia,
mas não sou forte o bastante
para viver sem me vingar.
Agradeço por me soltarem.
Mesmo assim,
precisa reconhecer o poder do nosso pai!
Esqueça.
O Ren é assim mesmo.
Com toda essa determinação,
não podemos impedi-lo, não é?
Deixe assim.
Já que vim até aqui, vamos com ele?
Então o Ren está solto?
E ele ainda quer me derrotar.
É tudo culpa daquele amiguinho dele,
o Yoh Asakura!
Eles não sairão daqui vivos.
Na Fortaleza Tao,
inúmeros perigos
e horrores desconhecidos os aguardam!
Espere, Ren!
Você está cansado!
Que tal descansar um pouco?
Você que está me cansando!
O que quer?
O que eu quero?
Já disse que vou lutar ao seu lado!
Não é da sua conta!
É melhor voltar para o Japão agora.
Nem pensar!
Você vai se sentir solitário!
Não vou!
Estou dizendo que você é um fardo.
É para o seu próprio bem.
Por mais que queira me ajudar,
você não tem chance contra aquele homem.
Ei!
Por que "aquele homem"?
Não pode falar de um jeito mais normal?
Yoh…
Não odeio o En.
Vim aqui para derrotar
o ódio do meu coração.
Esta tatuagem que ele fez em mim
é uma cicatriz do ódio
que nunca desaparecerá.
Assim como ele impregnou o credo
da família Tao em mim
quando eu era pequeno.
Mas não me importo com isso.
Eu me odeio
por ter sido influenciado
a machucar tantas pessoas.
Ren…
Não importa o quanto eu tente mudar,
assim como minha tatuagem,
meu ódio me acompanhará enquanto eu viver.
Por isso,
eu quero pelo menos acertar as contas
com quem me marcou,
para poder me superar.
É egoísmo puro e simples.
E meu egoísmo
não deve causar sua morte.
Ren…
Vai dar tudo certo!
Vim aqui porque também não posso
te deixar morrer!
Vamos nos ajudar!
Não vai saber como vai ser
até chegarmos lá.
Yoh…
Que amor!
Mas acho que o caminho está bloqueado!
Se quiserem passar, vamos ter
que despedaçar esses coraçõezinhos!
Quem são eles? Eles me dão arrepios!
São os Jiangshi
que mantinham minha irmã presa antes!
Exatamente!
Somos os guardas Jiangshi
da Câmara do Dia do Dragão.
Corrente e Serra,
os Irmãos Tortura!
Depois que você entra…
Não tem como sair do inferno da tortura!
Sério?
Gostei.
Adoro tortura.
No entanto, sou o torturador.
Repita o que disse!
Vamos rasgá-lo ao meio!
-Yoh…
-O quê?
Só não me impeça de fazer nada.
Pode deixar.
Gosto de sua coragem.
Não é, Bason?
Beleza…
o Ryu e o Horohoro nos esperam lá em cima.
Então vamos?
Ao topo, onde o Tao En está.
Vamos acabar com tudo!
Próximo episódio: O fim de Tao.
Legendas: Gabriel Ponomarenko